# Описание
### О решении
Для API используется REST Framework.  
Чтобы упростить код многие view сделаны используя REST Framework Generic Views.  
Для реализации отслеживания изменения статуса задачи в режиме live используется библиотека Channels 2.  
Данная библиотека использует WebSockets для поддержания связи с клиентом.  
Данное решение устроено так, что при получении запроса на смену статуса задачи и успешном выполнении данной операции 
сервер с помощью Channels 2 разошлет всем клиентам, которые подключатся 
к `ws(s)://<some-url>/ws/tasks-events/` уведомление об этом.  
Обработка данного сообщения должна быть реализована на клиенте.
Данный способо уведомления клиента о событиях легко масштабируем и может быть применен и для других событий 
(удаление задачи, создание и т д).  
Также стоит учесть, что для корректной работы библиотека Channels 2 использует Redis. В данном решении Redis 
запускается в docker-контейнере. Порт Redis настраивается в `setting.py`
### Используемые технологии
 - Django 2.2.6
 - REST Framework 3.10.3
 - Channels 2.3.0
 - channels-redis 2.4.0
 - docker 18.09.7

# Запуск
1) `python -m venv venv_folder`
2) `. venv_folder/bin/activate`
3) `pip install -r requirements.txt`
4) `docker run -p 6379:6379 -d redis:2.8`
5) `python manage.py makemigrations`
6) `python manage.py migrate`
7) `python manage.py runserver`

# Замечания
Использование docker опционально, Redis можно запустить и без него.  
Также, для ипользования всех возможностей Channels 2 стоит писать асинхронный код, но в рамках тестового задания 
было принято решения оставить код синхронным.  
В случае запуска Redis на адрессе отлично от 127.0.0.1:6379 нужно исправить соответствующие настройки
в `settings.py` (строки 75, 76)